En este archivo se explicará de forma breve qué hace cada función de la aplicación por botones 

BOTÓN 1. Procesar INFOME SOLICITUDES

a. Función: delete_filas
Esta función se encarga de eliminar las primeras 4 filas del archivo y así no dejar espacios en blanco

b. Función: delete_ciudades_columnas
Esta función elimina todas las filas que son innecesarias para el desarrollo del avance, estas columnas son: Total servicios, Tipo, Turno partido, Jornada Fija, Concepto: novedad y ausencias, Concepto: Novedada Control Empleados, CC Experta Cambios, Experta Cambio, Notificación SMS, Notificación SMS cliente, SMS enviado cliente.
La función no solo elimina estas columnas innecesarias, sino que también filtra con precisión, las ciudades de Bogotá, Chía, Cota y Cajicá, eliminando el resto de ciudades que no se necesitan para el desarrollo del avance

c. Función: date_format
Esta función conserva el formato de fecha en "DD/MM/YYYY"

d. Función: styles_columnSize
Esta función modifica el tamaño horizontal de las columnas para que encajen correctamente con el encabezado, además de subrayar y resaltarlos con Negrita

e. Función: int_format
Esta función manipula las columnas de: Solicitud, Referencia6 Externa y Cedula, ya que los datos de estas están almacenadas como texto, la funicón las convierte a format numérico

f. Función novedades_expertas
Esta función filtra el número de cédula y el nombre de las expertas que SI tienen novedades, de la columna "Tiene novedad", resaltando las celdas con color amarillo, una vez resaltadas las expertas que si tienen novedad, automáticamente se elimina la columna de "Tiene Novedad"

g. Función a_z
Esta función se engarga de organizar todo el archivo por orden alfabético, utilizando la columna K que contiene los nombres y apellidos de las expertas sin alterar los datos ni las columnas restantes


h. Función abrir_excel
Esta función se encarga de abrir el archivo Excel de forma automática después de finalizar loscambios que ejecuta cada botón de la aplicación

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Botón 2. Procesar Hoja1

a. Función concatenar_nombres_apellidos
Como su nombre lo indica, esta función concatena las columnas B y C, las cuales contienen los nombres y apellidos de las expertas y al quedar la columna C vacía, esta se elimina automáticamente

b. Función delete_columns
Esta función elimina las columnas innecesarias para el desarrollo del avance: Fecha, Sexo, Localidad, número de celular y TCVA

c. move_data_to_D5
Esta función modifica el tamaño horizontal de las columnas para mayor comodidad y mueve el listado de expertasa la celda move_data_to_D5

d. encontrar_y_mover_coincidencias_cedulas_y_nombres
Esta función imita la fórmula de BUSCARV busca coincidencias exactas entre las cédulas de la hoja INFORME SOLICITUDES y Hoja1, los nombres y las cédulas que coincides, son ingresados a las columnas M y N respectivamente

e. encontrar_y_mover_coincidencias_nombres
Esta función hace tiene casi la misma funcionalidad de la función anterior, con la diferencia de que ahora las coincidencias son ingresadas en la columna H de la Hoja1

f. no_service_copypaste
Esta función filtra todas las expertas de la Hoja1 que NO tienen servicio e inserta sus respectivos números de cédula, nombres y apellidos a la hoja INFORME SOLICITUDES, posteriormente las gestoras pueden mover este listado a donde mejor les convenga para el avance.


El botón 2. Procesar Hoja1 solamente lee archivos Excel en formato .xlsx ya que el botón 1. Procesar INFORME SOLICITUDES puede leer archivos .xls y .xlsx por igual, la diferencia es que al momento de guardar el botón lo guarda en formato .xlsx